Приложение выполняет пинг всех серверов, указанных в JSON-файле, и возвращает статусы их доступности в формате JSON.

Функция ReadFile отвечает за чтение файла по указанному пути и возвращает его содержимое в виде среза байтов ([]byte). Она используется для чтения JSON-файла со списком серверов.

1. Структуры данных:
   - `Server`: Определяет структуру для хранения IP-адреса сервера.
   - `PingResult`: Определяет структуру для хранения результатов пинга для одного сервера (IP-адрес и статус).
   - `PingResults`: Определяет структуру для хранения общих результатов пинга для всех серверов. Включает в себя мьютекс (`sync.Mutex`), который обеспечивает безопасный доступ к результатам пинга, и карту (`map[string]string`), где IP-адрес является ключом, а статус - значением.

2. Главная функция `main`:
   - Читает JSON-файл `servers.json`, содержащий список серверов.
   - Декодирует JSON-файл в структуру `servers`.
   - Создает экземпляр веб-фреймворка Echo (`e := echo.New()`).
   - Определяет обработчик для маршрута `/ping`, который выполняет пинг всех серверов и возвращает результаты в формате JSON.
   - Запускает сервер на порту 8080.

3. Функция `ReadFile`:
   - Читает файл по указанному пути и возвращает его содержимое в виде среза байт (`[]byte`).

4. Обработчик `/ping`:
   - Инициализирует переменные, включая объект `WaitGroup` (`wg`) для ожидания выполнения группы горутин и объект `PingResults` (`results`) для хранения результатов пинга.
   - Параллельно пингует все серверы из списка, используя горутины. Каждая горутина пингует один сервер, устанавливая соединение с портом 80 и проверяя статус соединения.
   - Результаты пинга сохраняются в общую структуру `results` с использованием блокировки мьютекса (`results.Lock()` и `results.Unlock()`).
   - Главная горутина ждет завершения всех горутин с помощью `wg.Wait()`.
   - Возвращает результаты пинга в формате JSON.

В итоге, при запуске этого кода, сервер будет ожидать GET-запросы на путь `/ping` и выполнять пинг всех серверов из списка, возвращая результаты в формате JSON.
